háháhá a reforma da previdência ea
reforma tributária
foram os principais exemplos de votações
de interesse do governo federal na
câmara dos deputados que teriam sofrido
interferência desses pagamentos
embora não tenham sido os únicos atos de
ofício cuja prática se pretendeu
influenciar
de fato essas reformas receberam o
fundamental apoio dos parlamentares
comprados pelo partido dos trabalhadores
e das bancadas por eles orientadas ou
dirigidas exatamente no momento em que
foram realizados os maiores repasses de
dinheiro aos parlamentares acusados por
outro lado os líderes dos quatro
partidos cujos principais parlamentares
receberam recursos em espécie do pt
orientaram as suas bancadas a aprovar o
projeto que foi encaminhado pelo governo
somente o senhor jair bolsonaro do ptb
votou contra a aprovação da referida lei
todos os demais votaram no sentido
orientado pelo líder do governo e do
partido dos trabalhadores na câmara dos
deputados